‫تأكدت وفاة الرقيب "تشيون غيو كيم"‬
‫من وحدة العمليات الخاصة في حادث الانفجار.‬
‫علاوة على ذلك،‬
‫قائد فريق التحقيق، "غانغ يونغ مين"،‬
‫أُصيب بجروح خطيرة وهُرع به إلى مستشفى قريب.‬
‫"12 إصابة في انفجار فندق (غانغنام)"‬
‫"(وو جونغ لي)، (وو جين)"‬
‫مرحبًا.‬
‫معكما "وو جونغ". هذه مكالمة جماعية.‬
‫- هل تسمعانني؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم يا "وو جونغ".‬
‫أين أنتما الآن؟‬
‫أنا في ورشة لتصليح السيارات‬
‫مع السيد "مون".‬
‫معنا الشابة التي وضعت مخدرًا لـ"مين بيوم".‬
‫وأنت يا "غون وو"؟‬
‫أُصيب "غانغ يونغ" ولذلك أنا في المستشفى.‬
‫أُصيب؟‬
‫- لماذا أُصيب "غانغ يونغ"؟ كيف؟‬
‫- "وو جين".‬
‫هلّا تنتظر قليلًا من فضلك.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الوضع عندك يا "غون وو"؟‬
‫"غانغ يونغ"…‬
‫يُجرى له فحص بالأشعة المقطعية.‬
‫ما حالته؟‬
‫إنه غائب عن الوعي.‬
‫- غائب عن الوعي.‬
‫- اللعنة!‬
‫هل يمكنك البقاء في المستشفى‬
‫وتبقيني على اطلاع بالمستجدات؟‬
‫أجل.‬
‫"وو جين"، أرسل إليّ عنوان الورشة.‬
‫سأذهب إلى هناك حالًا.‬
‫سأرسله إليك الآن.‬
‫"صيد خارج الحلبة 2"‬
‫انتظر هنا.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫نويت زيارتك منذ أن أخبرني والدك،‬
‫لكنني تأخرت قليلًا.‬
‫بم أساعدك؟‬
‫أحتاج إلى شخص ما.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد قتل شخص.‬
‫الذي وضع لك المخدر؟‬
‫بل من أمره بذلك.‬
‫هل اقترفت خطأ ما؟‬
‫لديّ موظف ماهر ودقيق جدًا في عمله.‬
‫سأكلّفه بالمهمة.‬
‫لكنني سأقرر‬
‫إن كان يلزم التخلص منه أم لا.‬
‫سأرد لك هذا المعروف. أعدك.‬
‫سأبذل قصارى جهدي‬
‫لتلبية احتياجك.‬
‫شكرًا يا عمي.‬
‫أخبريني! من أمرك بذلك؟‬
‫اخرس!‬
‫سحقًا.‬
‫اسمعي يا آنسة،‬
‫لست في مزاج يسمح لي بتحمّل ألاعيبك.‬
‫تكلمي، مفهوم؟‬
‫من أمرك بذلك؟‬
‫اقترب.‬
‫أخبريني.‬
‫اقترب أكثر.‬
‫لماذا؟ كفاك عبثًا وتكلمي!‬
‫إنه سر. لهذا أطلب منك الاقتراب.‬
‫والآن أخبريني. ما السر؟‬
‫ماذا؟‬
‫- اللعنة. اتركيني! حالًا!‬
‫- اللعنة!‬
‫- هل أنت مخبولة؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫اتركاني.‬
‫- لا تفعل ذلك!‬
‫- اللعنة. اتركاني!‬
‫- دعاني!‬
‫- على رسلك.‬
‫حسنًا، مفهوم.‬
‫سيد "مون".‬
‫استرخيا. أنا بخير.‬
‫أهذا مضحك؟‬
‫نعم، مضحك للغاية.‬
‫مضحك فعلًا؟‬
‫آلمني بطني من كثرة الضحك.‬
‫عجبًا.‬
‫ما أجمل ساقيك.‬
‫مؤكد أنه كانت لك شعبية.‬
‫لكن ما العمل؟‬
‫إن سُحقت ركبتاك،‬
‫فستصبحين عرجاء مدى الحياة يا آنسة.‬
‫هل أنت مستعدة لذلك؟‬
‫أرجوك ألّا تفعل.‬
‫أنا خائفة جدًا. أرجوك ألّا تؤذني.‬
‫أنا في غاية الأسف. لا تفعل هذا.‬
‫هكذا أفضل. لا بأس.‬
‫والآن توقفي عن البكاء وأخبريني.‬
‫"أخبريني."‬
‫أبله لعين. أنت تبدو في غاية الغباء.‬
‫- اللعنة! اتركني!‬
‫- على رسلك!‬
‫دعني يا وغد!‬
‫- دعني!‬
‫سحقًا!‬
‫يا هذه…‬
‫أتريدين أن تُعاقبي؟‬
‫أحب أن أُعاقب.‬
‫كيف ستعاقبني؟‬
‫اضربني.‬
‫هيا.‬
‫إن فتحت فمي فتحدثت هنا،‬
‫الرجل الذي استأجرني،‬
‫سيبتر لي قدميّ.‬
‫ويرمي بي في أحد بيوت الدعارة‬
‫في جنوب شرق "آسيا".‬
‫هذا قد يُخرس المرء أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫"(وو جونغ لي)"‬
‫هنا يا "وو جونغ".‬
‫ما الوضع حاليًا؟‬
‫نسألها عن من كلّفها بالمهمة‬
‫ولكنها ترفض التحدث.‬
‫إنها صعبة المراس.‬
‫بل وعضت أذن السيد "مون".‬
‫هل تم اللجوء إلى العنف؟‬
‫لا، لم نضربها أو ما شابه ذلك.‬
‫إذًا هي اتصلت بالسيد "مين" أولًا‬
‫وأعطته عنوان الفندق؟‬
‫لا، اخترقت "تاي يونغ" هاتفها‬
‫لمعرفة العنوان.‬
‫"وو جونغ"، لربما يجدر بك الدخول‬
‫ومقابلتها بنفسك.‬
‫ذكّرني باسمها.‬
‫هيا، أريد تدخين سيجارة.‬
‫سحقًا، إنك مفسد للبهجة.‬
‫إنها امرأة عجيبة.‬
‫سيد "مون".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- لقد وصلت.‬
‫- لقد أتيت يا "وو جونغ".‬
‫يستحيل إجبارها على الاعتراف.‬
‫دعني أكلمها.‬
‫تفضل.‬
‫من سمح لك بالجلوس؟‬
‫اغرب عن وجهي يا وغد.‬
‫ألا تسمعني؟ قلت اغرب عن وجهي.‬
‫سحقًا. غير معقول.‬
‫هل لي أن أجلس؟‬
‫أنا‬
‫أود منك‬
‫أن تتعاوني معنا.‬
‫يمكنني الانتظار لمدة أطول إن أردت.‬
‫من أحضر هذا الوغد؟‬
‫اسمع.‬
‫قل ما لديك وانصرف.‬
‫داهمت الشرطة الفندق بالمعلومات‬
‫المستخرجة من هاتفك الخلوي.‬
‫أكنت على دراية بذلك؟‬
‫يظن زبونك على الأرجح‬
‫أنك سرّبت المعلومة وهو يبحث عنك غالبًا.‬
‫أنت أدرى به منا وتعرفين أنه لن يسامحك.‬
‫مهما بررت موقفك له،‬
‫فلن يصدقك أبدًا.‬
‫سيطاردك ويثأر منك.‬
‫لكن إن تعاونت فسنضمن لك سلامتك.‬
‫كيف لك أن تحميني؟‬
‫إن قبضنا عليه فلن يبقى أحد للنيل منك.‬
‫هذا بادئ الأمر. ثم ستتلقين حكمًا مخففًا.‬
‫سحقًا. هل أنت مجنون؟ لماذا قد أُسجن؟‬
‫- هل تهددني يا لعين؟‬
‫- حسنًا.‬
‫ليس تهديدًا يا "جينا".‬
‫تعاوني معنا.‬
‫وسنساعدك على الخروج من هذا المأزق بسلام.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫فك وثاقي.‬
‫فهو يؤلمني.‬
‫ألديك سكين يا "سون بو"؟‬
‫"وو جونغ"، لا أظن…‬
‫شكرًا يا "سون بو".‬
‫استأجرني "مان باي لي".‬
‫أين هو الآن؟‬
‫ما أدراني أنا؟‬
‫لا نلتقي إلا عندما يريدني في عمل.‬
‫منذ متى تعرفينه؟‬
‫منذ ثلاث سنوات، عندما كلّفني بأول مهمة.‬
‫مهمة من أي نوع؟‬
‫يا هذا، أتحسبه أمرًا‬
‫يمكنني التحدث عنه بحرية؟‬
‫أيتها الحقيرة…‬
‫إذًا مع من يعمل "مان باي لي" الآن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أقابله هو فقط.‬
‫ألديك معلومات أخرى عن "مان باي لي"؟‬
‫يا سيد.‬
‫إنها عجيبة فعلًا.‬
‫شربنا ذات مرّة حتى الثمالة.‬
‫فأخبرني عندئذ‬
‫بأنه كان يعمل في جهاز الاستخبارات الوطنية.‬
‫ترك الاستخبارات بسبب أزمة مالية ما.‬
‫كان قد وجد نفسه أمام طريق مسدود،‬
‫فبدأ يعرّف من عرفهم في أثناء عمله‬
‫في الاستخبارات إلى بعضهم بعضًا للتربح.‬
‫شعرت بصدق كلامه.‬
‫لكنني لا أعرف عنه كل شيء،‬
‫فهو لا يكشف عن ما في خاطره.‬
‫ألديك رقمه؟‬
‫يتغيّر الرقم كل مرّة.‬
‫ولا يجيب على اتصالاتي أبدًا.‬
‫أنا أرسل رسالة فحسب وأنتظر.‬
‫ماذا وضعت في شراب "مين بيوم"؟‬
‫يا من تضع نظارة.‬
‫- نعم؟‬
‫- أحضر إليّ حقيبتي.‬
‫ساعدينا على مقابلة "مان باي لي".‬
‫سيقضون عليّ.‬
‫اسمعي.‬
‫نحن في الموقف نفسه الآن.‬
‫مخرجك الوحيد هو أن نقبض عليهم.‬
‫سحقًا.‬
‫تأخر الوقت. سأفعل هذا غدًا.‬
‫لنذهب إلى فندقنا.‬
‫لن يكون بيتك آمنًا.‬
‫سنحميك.‬
‫تفضلوا من هنا.‬
‫- "غون وو".‬
‫حسبتك في المستشفى.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫طلب مني الطبيب العودة إلى البيت.‬
‫كيف حال "غانغ يونغ"؟‬
‫لا يزال في الطوارئ.‬
‫حتى لحظة أن غادرت،‬
‫كان لا يزال فاقدًا للوعي.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل تأذيت؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا‬
‫فكرت في الأمر كثيرًا.‬
‫فكرت مرارًا وتكرارًا.‬
‫أنا متأكد…‬
‫من أن الذنب ذنبي أنا.‬
‫لا، ليس ذنبك حقًا.‬
‫لو أنني فقط…‬
‫اسمعني يا "غون وو".‬
‫انظر إليّ يا "غون وو كيم".‬
‫"مين بيوم" و"غانغ يونغ" والسيد "مون"،‬
‫اختاروا بإرادتهم جميعًا‬
‫المشاركة في هذا الصراع.‬
‫أنت تعرف أنهم كانوا سيناضلون معك‬
‫حتى وإن حاولت منعهم.‬
‫وبصراحة،‬
‫أرى أن تدخلهم للنضال هو الصواب.‬
‫لماذا؟‬
‫"غون وو".‬
‫أنت من بدأ بالمخاطرة بحياته من أجلنا.‬
‫أنت الرابط‬
‫الذي يصلنا ببعضنا جميعًا يا "غون وو".‬
‫إن اختفيت من حياتنا،‬
‫فسيكون الأمر بمثابة…‬
‫لا أستطيع تصوّر الأمر حتى.‬
‫ولذلك إن وقعت أنت في ورطة،‬
‫فسنتعاضد جميعًا لحمايتك.‬
‫"غانغ يونغ" والسيد "مون" مثلًا.‬
‫أحدهما شرطي والآخر يعمل مرابيًا.‬
‫ليس بينهما أي توافق‬
‫لكنهما في الفريق نفسه الآن.‬
‫كيف استطاعا تحقيق ذلك برأيك؟‬
‫"غون وو".‬
‫بك أنت يا "غون وو كيم"…‬
‫أصبحنا عائلة.‬
‫لا تطرأ الأزمات بسببك أنت.‬
‫نحن أحياء بفضلك.‬
‫هل تسمعني؟ نحن أحياء بفضلك.‬
‫"غون وو".‬
‫ما هي قاعدتنا؟‬
‫ما دمنا عائلة…‬
‫نتكاتف دائمًا.‬
‫والعائلة؟‬
‫يحمي أفرادها‬
‫أحدهم الآخر‬
‫حتى النهاية.‬
‫"مين بيوم" و"غانغ يونغ" سيتعافيان قريبًا.‬
‫إنهما في غاية القوة، أتعرف ذلك؟‬
‫لهذا يجب أن تتماسك يا "غون وو".‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا بد أنك جائع.‬
‫"وو جونغ"، ألست جائعًا؟‬
‫هل نطلب خدمة الغرف؟‬
‫نعم، فكرة جيدة.‬
‫أنت محق.‬
‫لهذا السبب‬
‫يجب أن أحمي عائلتي بنفسي.‬
‫انتظر.‬
‫هذا الوغد.‬
‫"السرعوف المعدني"‬
‫سيعاني "غون وو".‬
‫ذراعاه طويلتان للغاية. التالي.‬
‫تحرّك إلى أسفل.‬
‫توقف.‬
‫هذا الوغد.‬
‫"القاتل"‬
‫إنه ملاكم غير نزيه.‬
‫على عكس "غون وو" تمامًا.‬
‫جيد.‬
‫سيكون الأمر ممتعًا.‬
‫"تاي يونغ". ما الأمر؟‬
‫يجب أن ترى هذا.‬
‫كُتب أن "غون وو" سيقاتل الخميس المقبل‬
‫الساعة 11 مساءً.‬
‫متى نُشر الخبر؟‬
‫رأيته للتو.‬
‫أين "غون وو"؟‬
‫أظن أنه ذهب ليتدرب.‬
‫سيصلون إلى "غون وو" مهما حدث.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫لديك كسر خطي في عظم الجبهة.‬
‫ماذا يكون؟‬
‫إنه كسر دقيق جدًا.‬
‫لديك نزيف في الدماغ والضغط يرتفع.‬
‫يجب أن ترتاح إلى أن يعود الضغط إلى طبيعته.‬
‫- مفهوم. شكرًا.‬
‫- انتظر.‬
‫هذه مسألة خطيرة.‬
‫أجل، مفهوم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- يجب أن نراقب حالتك.‬
‫شكرًا. طاب يومك.‬
‫ستحتاج إلى عملية جراحية إن زاد الضغط.‬
‫أما من رد بعد؟‬
‫لا.‬
‫كم يستغرق "مان باي لي" من وقت ليرد عادةً؟‬
‫يختلف الوقت كل مرّة.‬
‫أحضر لي قهوة مثلّجة.‬
‫- هل تدرّبت؟‬
‫- أجل، ذهبت إلى الصالة الرياضية في الأسفل.‬
‫كان عليك اصطحابي.‬
‫أنت كنت نائمًا نومًا عميقًا‬
‫ولذلك لم أرد إيقاظك.‬
‫علينا‬
‫أن نذهب معًا غدًا.‬
‫"(غانغ يونغ)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫أين أنت يا بطلنا؟‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫كلنا في الفندق.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫من هنا.‬
‫تفضل من هنا.‬
‫سيدي!‬
‫- أنا بخير.‬
‫- "غانغ يونغ".‬
‫- نعم.‬
‫- سيد "مين".‬
‫- هل سُمح لك بأن تتحرك؟‬
‫- سأتحرّك بحرص.‬
‫أنا بخير.‬
‫- لندخل جميعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫من برأيكم أخبرهم بقدومنا؟‬
‫شككت في كل من كان في موقع الحدث‬
‫من محققين وشرطيين من وحدة العمليات الخاصة.‬
‫لكن أعجز عن معرفة من قد يكون.‬
‫الجميع مشتبه فيهم إلا من ماتوا.‬
‫شككت في أن يكون أحد موظفي الفندق.‬
‫كنت قد اتصلت بمكتب الاستقبال سابقًا.‬
‫من المحتمل إذًا أن أحدهم سمع ما قيل‬
‫وسرّب المعلومة.‬
‫على أي حال،‬
‫أينبغي لنا التحرّي عن هذا؟‬
‫سيدي، أرى أن الأصلح‬
‫أن نركز على "مان باي لي".‬
‫ليبق هذا سرًا بيننا.‬
‫الجميع خارج دائرتنا أعداء.‬
‫والآن،‬
‫سننقسم إلى فريقين.‬
‫أنا و"وو جونغ" سنحاول الوصول إلى "مان باي"‬
‫والسيد "وو جين" و"غوانغ مو"…‬
‫مهلًا، أنا آسف. أنا أعتذر.‬
‫لا بأس. نادني كيفما شئت.‬
‫أريدكما أن تتوليا‬
‫أمر عائلة "تاي غيوم يون".‬
‫- لا نعرف متى قد يظهر.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيدي.‬
‫وجدنا المخدر الذي وُضع في شراب "هونغ"‬
‫وأرسلناه إلى هيئة الطب الشرعي.‬
‫جيد.‬
‫متى ستظهر النتائج؟‬
‫سيبلغوننا بها خلال يومين.‬
‫حسنًا، أحسنت.‬
‫"غون وو".‬
‫- "غون وو".‬
‫- نعم؟‬
‫السيد "مين" يتحدث إليك.‬
‫نعم يا "غانغ يونغ".‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫حيال ماذا؟‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫ربما يجدر بـ"غون وو" أن يبقى هنا.‬
‫أجل، نشر موقع بطولة القبضة الحديدية‬
‫خبرًا صباح اليوم‬
‫كُتب فيه أن "غون وو" سيقاتل ليلة الخميس.‬
‫لن يتورعوا عن فعل شيء لاستدراجه.‬
‫المكان هنا آمن. فريق الأمن متواجد هنا.‬
‫أجده تصرفًا صائبًا.‬
‫عليك أن تصمد لمدة أطول.‬
‫ولنقبض على أولئك الأوغاد.‬
‫حسنًا.‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫أيجدر بنا أن نهتف بشعار الفريق؟‬
‫- حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- لنفعلها.‬
‫- النصف.‬
‫- مطابقة الرهان.‬
‫النصف.‬
‫- النصف.‬
‫- مطابقة الرهان.‬
‫مطابقة الرهان.‬
‫- النصف.‬
‫- مطابقة الرهان.‬
‫"(مانجي)، أين أنت؟"‬
‫مطابقة الرهان.‬
‫سحقًا.‬
‫"الهدف أمام مقهى (المجتمع)، تخلّص منه فورًا"‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"جينا"!‬
‫سحقًا.‬
‫انظري إليّ يا "جينا"!‬
‫أُصيب شخص.‬
‫674 حي "سوكسان"، منطقة "جونغانغ". أسرعوا.‬
‫"بطولة القبضة الحديدية الـ37"‬
‫سأخرج لأتمشى.‬
‫اتبعني.‬
‫اجلس.‬
‫تسرّني رؤية وجهك.‬
‫وجب أن تأتي باكرًا عن هذا.‬
‫أيها التافه الحقير.‬
‫خسرت المليارات بسببك.‬
‫على أي حال…‬
‫لأي سبب تقاتل؟‬
‫عائلتك؟‬
‫أصدقاؤك؟‬
‫تلك أمور لا تدوم. يرحل الجميع في النهاية.‬
‫ولا يبقى إلا المال.‬
‫المال فقط يحميك.‬
‫أنا أحب المال حبًا جمًا.‬
‫لا يخونك المال أبدًا.‬
‫ابتكر الناس الملاكمة لربح المال.‬
‫فئة الوزن ذاتها ونزال طويل.‬
‫نزالات طويلة يمكن عرضها‬
‫في بث مباشر مصاحب بإعلانات.‬
‫على المقاتلين التقاتل لمدة طويلة.‬
‫لذلك يُسمح لهم بالاستراحة‬
‫للحفاظ على حياتهم.‬
‫كل تلك القواعد‬
‫ابتُكرت لربح المال.‬
‫ولهذا‬
‫سأساعدك على ربح المال.‬
‫أنا لست بحاجة إلى المال.‬
‫لننه الأمر سريعًا.‬
‫سحقًا لك.‬
‫تغلّب على مقاتلين اثنين أولًا.‬
‫بالمناسبة.‬
‫إن خسرت…‬
‫فستموت عائلتك بأكملها.‬
‫"بطولة القبضة الحديدية الـ37"‬
‫"تبدأ في 13 مارس"‬
‫"الوجه ذو الندبة"‬
‫- "غون وو"!‬
‫- "غون وو".‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أليس في الداخل؟‬
‫خرج ليتمشى في وقت سابق.‬
‫ماذا؟‬
‫"(غون وو)"‬
‫الهاتف مغلق.‬
‫ستُوجه المكالمة إلى البريد الصوتي.‬
‫ضع هذه على براجم يدك ولفها بالرباط.‬
‫هذا ما يفعله الجميع.‬
‫سأقاتل بأسلوبي.‬
‫لا يمكنك الفوز من دونها.‬
‫"الوجه ذو الندبة ضد السرعوف المعدني"‬
‫تبًا.‬
‫"الوجه ذو الندبة ضد السرعوف المعدني،‬
‫يبدأ القتال، بعد قليل"‬
‫سيبدأ أول نزال لبطل المجلس العالمي‬
‫للملاكمة لفئة الوزن المتوسط الفائق.‬
‫يقاتل من "سول" في "كوريا الجنوبية"،‬
‫"غون وو كيم" صاحب الوجه ذو الندبة.‬
‫خصمه، له سجل من سبعة انتصارات وثلاث هزائم‬
‫في بطولة القبضة الحديدية، السرعوف المعدني.‬
‫ولنبدأ في رفع الأرقام بكل حماس!‬
‫"الإجمالي"‬
‫ليبدأ القتال!‬
‫حسنًا، بدأ أول قتال للتو.‬
‫أصابه! لكمه السرعوف المعدني‬
‫في وجهه لكمة سريعة رائعة.‬
‫تأملوه. إنه يبتسم.‬
‫إنه يستمتع بهذا القتال حرفيًا.‬
‫بدأ القتال يشتد الآن.‬
‫يوجهان لكمات عنيفة‬
‫كما لو أننا في آخر يوم في الحياة.‬
‫انظروا إليه. انظروا كيف يحرّك البطل رأسه.‬
‫غير معقول. مبهر.‬
‫إنه أضخم وأسرع.‬
‫ما الذي ينوي فعله؟‬
‫بدأ يتحرك بخطوات أسرع الآن.‬
‫تزداد سرعة خطواته أسرع فأسرع.‬
‫ما الذي ينوي فعله؟‬
‫ضربة قوية! عجبًا!‬
‫أسقطه للتو بضربة واحدة.‬
‫- رد الفعل مذهل.‬
‫- لقد فاز! هيا بنا!‬
‫"محادثة البث المباشر"‬
‫يقولون إن صاحب الوجه ذو الندبة‬
‫أقوى من الصيّاد.‬
‫"(كويري)"‬
‫"(كويري)". ابحث عنه.‬
‫معهد "كوريا" لأبحاث هندسة المحيطات.‬
‫- أرسل الفريق.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫ليبدأ القتال.‬
‫أيها البطل.‬
‫لنفعلها.‬
‫هيا. اضربني!‬
‫انزل إلى هنا!‬
‫- ارفعي صورته إلى الشبكة الداخلية.‬
‫- حسنًا.‬
‫ليبدأ القتال!‬
‫سحقًا.‬
‫لا، ابني "غون وو" المسكين.‬
‫تبًا، جاءت الشرطة.‬
‫يجب أن نخرج في غضون ثلاث دقائق!‬
‫جاءت الشرطة! ليخرج الجميع!‬
‫سيدي، لا! يجب أن تغادر الآن!‬
‫ابتعد يا لعين!‬
‫جاءت الشرطة. يجب أن تغادر الآن!‬
‫- البوابة مقفلة.‬
‫- أحضروا مقص البراغي!‬
‫ها هو ذا!‬
‫- فُتحت!‬
‫- اركضوا!‬
‫اركضوا! من هنا! ادخلوا!‬
‫ادخلوا! بسرعة!‬
‫ثمة شخص هناك!‬
‫اركضوا! بسرعة!‬
‫استدعوا سيارة إسعاف.‬
‫"وو جين".‬
‫"غون وو".‬
‫على رسلك.‬
‫متى أتيت؟‬
‫قبل ساعة تقريبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫قال إن رفضت القدوم…‬
‫فسيؤذيك أنت وأمي.‬
‫يسرني أن وضعك ليس أسوأ.‬
‫أنا آسف.‬
‫لماذا تتأسف؟‬
‫"غون وو"، أنت فعلت ذلك من أجلنا.‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫هذه سجيتك.‬
‫لكن يا "غون وو"…‬
‫أخبرنا السيد "تشوي"…‬
‫بأن علينا أن نبقى معًا دائمًا.‬
‫من الآن فصاعدًا ومهما حدث،‬
‫لنبق معًا.‬
‫إن متنا، فسنموت معًا.‬
‫إن عشنا، فسنعيش معًا.‬
‫هذه طبيعة علاقتنا.‬
‫"بايك جونغ إم"، وُلد عام 1985.‬
‫فاز بفضية الوزن الخفيف الثقيل‬
‫في الألعاب الأسيوية لـ2014 في "إنتشون".‬
‫ثم احترف الملاكمة وحقق 17 انتصارًا متتابعًا،‬
‫إلى أن خسر بقرار أمام بطل رابطة الملاكمة‬
‫للوزن الخفيف الثقيل، "كريس داستن".‬
‫وبينما كان يحتج على القرار،‬
‫اعتدى على الحكم وتشاجر مع مدربه.‬
‫حُبس لمدة بتهمة الاعتداء.‬
‫اختفى بعد أن حُظر نهائيًا من رابطة الملاكمة.‬
‫أصدروا مذكرة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫كانت هذه المباراة الأكثر إمتاعًا حتى الآن.‬
‫المثير للاهتمام‬
‫هو أن قاعدة المعجبين بكم تبلغ أقصى حماستها‬
‫حيال نوعية المخالفات‬
‫التي لا تُرى في المباريات الشهيرة،‬
‫لكن يوم أمس كان حالة مختلفة.‬
‫"بايك جونغ"، أنت وغد قذر مذهل.‬
‫عندما خالفت القواعد في مواجهة "غون وو"،‬
‫ثار غضب الجمهور.‬
‫أظن أننا وجدنا البطل الأسمى‬
‫الذي يريد تشجيعه الجميع.‬
‫لهذا قررت شراء بطولة القبضة الحديدية‬
‫بـ400 مليون دولار،‬
‫بنسبة أسهم تبلغ 51 بالمئة بالضبط.‬
‫لكن بشرطين.‬
‫أولًا، عقد يوقّعه "غون وو"‬
‫ليقاتل حصريًا‬
‫في بطولة القبضة الحديدية لثلاث سنوات.‬
‫الشرط الثاني.‬
‫أن تخسر أمام "غون وو" في النزال التالي.‬
‫بطولة القبضة الحديدية ليست بحاجة‬
‫إلى نجمين متألقين.‬
‫سيكون "غون وو" تميمة حظنا الجديدة‬
‫وسيصبح بمرور الوقت واجهة البطولة.‬
‫هذا يعني أن عليك التنحي يا "بايك جونغ".‬
‫هل تمازحني؟ هذا عالمي.‬
‫أنا من صنع بطولة القبضة الحديدية.‬
‫لهذا السبب أدفع لك مالًا‬
‫لشراء 51 بالمئة من الأسهم.‬
‫لا يعجبني عرضك وثمة أمر آخر.‬
‫ما هو؟‬
‫إن رأيتك،‬
‫فسأقتلك.‬
‫- سحقًا لك.‬
‫- سحقًا لك أيضًا!‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هذا ما أردناه. عرض علينا 400 مليون دولار!‬
‫هل تتمنى الموت؟‬
‫سأتولّى الأمر بطريقتي.‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫أطبق فمك اللعين.‬
‫- واضح؟‬
‫- حسنًا.‬
‫سيدي.‬
‫الشرطة‬
‫أصدرت مذكرة لاعتقالك.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫يجب أن تغادر "كوريا" في أسرع وقت ممكن.‬
‫سأجهّز لك طائرة خاصة.‬
‫اللعنة! تبًا!‬
‫أحضر والدة "غون وو".‬
‫نعم؟‬
‫يجب أن أختطف والدة هذا الوغد كي يتبعني.‬
‫سيكون نزالًا حتى الموت هذه المرّة.‬
‫سيموت أحدنا.‬
‫أوغاد ملاعين.‬
‫سأريهم من الأقوى.‬
‫سأقلب كل شيء رأسًا على عقب.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬